### Задание 1.
Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. 
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.


### Ответ.

1. UNIT-тесты
>* testCreateContact - тест на проверку создания контакта, с правильными данными.
>* testAddContactInRepository - тест на проверку добавения контакта в репозиторий.
>* testDeleteContactInRepository - тест на проверку удаления контакта из репозитория.
>* testEditContactInRepository - тест на проверку редактирования контакта в репозитории.
>* testMethodAddContact - тест на проверку метода добавения контакта.
>* testMethodDeleteContact - тест на проверку метода удаления контакта.
>* testMethodEditContact - тест на проверку метода редактирования контакта.

2. Интеграционные тесты
>* testInteractionContactsRepository - тест на проверку взаимодействия контактов и репозитория.
>* testInteractionMethodsRepository - тест на проверку взаимодействия методов и репозитория.
>* testInteractionContacts-Repository - тест на проверку взаимодействия всех трех модулей.

3. Сквозные тесты
>* testInterfaceAddContact - тест на проверку добавения контакта через внешний интерфейс.
>* testInterfaceDeleteContact - тест на проверку удаления контакта через внешний интерфейс.
>* testInterfaceEditContact - тест на проверку редактирования контакта через внешний интерфейс.


